(Episodio 119)
Se Ri...
¡Se Ri!
¿Estás bien? ¡Quédate conmigo!
Mamá...
Se Ri, ¡quédate conmigo!
Sólo aguanta.
No te desmayes en mi, ¿de acuerdo?
Te salvaré. Sólo aguanta.
Se Ri, ¡quédate conmigo!
Se Ri, voy a salvarte.
No puedes desmayarte, ¿me oyes? ¡Se Ri!
¡Se Ri!
¿Estás bien?
Se Ri, súbete a mi espalda. Vamos.
Apurarse.
Se Ri, quédate conmigo.
Quédate conmigo, ¿vale? ¡Se Ri!
¡Se Ri!
Se Ri. Aguanta ahí un poco más.
Se Ri, quédate conmigo. ¿De acuerdo?
Todo va a estar bien.
(Hospital Hanwon)
¿Qué le pasa a mi hija?
¿Porque no se despierta?
¡Lleva horas aquí!
Tranquilos. Estamos en un hospital.
En urgencias, nada menos.
¿Así que lo que?
Si esto es un hospital ¿
por qué no la atienden?
¿Por qué lleva así durante horas?
Hemos hecho todo lo que hemos podido.
Por favor tenga paciencia.
Esto no funcionará.
No confío en este hospital.
Trasladarla al Hospital Hankuk.
El médico de cabecera de nuestra familia está allí.
El traslado queda a criterio del tutor,
pero si la trasladamos en estas condiciones,
No podemos garantizar que esté a salvo.
No me importa, así que transfiérala
al Hospital Hankuk ahora.
¿Estás loco?
Dijo que algo podría salir mal
mientras la trasladaban.
Es el mismo riesgo dejarla aquí.
Me niego a dejar a Se Ri
en un basurero como este.
¿Qué te pasa?
¿No te importa si ella muere en el camino?
No, me la llevo.
¿Y tú te llamas su madre?
¿Tu propio hijo se está muriendo
y a ti no te importa?
¿Cómo es posible que no te importe?
Cuando tu hijo esté muriendo,
debes estar dispuesto a morir por él.
¡Eso es una madre!
Entonces, ¿cuál es tu decisión?
¿Estamos trasladando al paciente o no?
- ¡No!
- ¡Sí!
¿Entonces eres tú la madre
que solicita el traslado?
No seremos responsables.
Por favor, firme aquí.
¿Quién dice que ella es la madre?
Yo soy su madre. Y me niego a permitirlo.
A mi hija no la van a trasladar
de este hospital.
Me niego a arriesgarme a verla morir
en el camino.
¿Estás loco?
¿Qué pasa si ella muere porque la mantuvimos aquí?
Yo soy su madre, así que haz lo que te digo.
¡Soy su madre!
Ya que ambas afirman ser su madre,
¿Quién de ustedes es la verdadera madre?
- ¡Yo soy!
Hasta que ambos lleguen a un acuerdo,
El paciente permanecerá aquí para recibir tratamiento.
Gerente Gong,
por favor dígame que no ha pasado nada.
Estoy hablando de Se Ri.
Cuando alguien es secuestrado,
generalmente termina mal...
¡Cuidado con lo que dices!
No querrás gafarlo.
¿Por qué me estás gritando?
Sólo lo dije
porque estaba preocupado.
Ni siquiera puedo comunicarme con la Sra. Kyung Chae.
¿Dónde y qué está haciendo?
Y el presidente no ayuda.
Todo este lío es culpa suya.
¿Por qué no puede simplemente darles
el dinero a esos matones?
No es que nos falte dinero.
Tenemos de sobra.
¿Crees que eso funciona con los secuestradores?
Tomarán el dinero
y harán lo que quieran.
Pero no es como si
pudiéramos llamar a la policía.
No puedo creer esto... En serio...
(Director Min Soo Jung)
Ey.
¿Has oído algo de Kyung Chae?
Como si alguna vez me fuera a llamar.
¿En serio, un secuestro? ¿
De verdad está pasando esto?
Pero, de nuevo, esta historia del amor secreto con un hijo
es aún más loca.
Escuché esto de Ja Kyung,
y ella dijo que Se Ri aparentemente es...
La hija de Kyung Chae.
¿Qué?
¿Ya lo sabías?
¿Por qué? ¿Cómo?
Espera, ¿desde cuándo?
(Sala de Urgencias)
¿Cómo te enteraste?
Que soy la madre de Se Ri.
¿Eso siquiera importa ahora?
Me quedaré aquí con Se Ri. Puedes irte.
Pero acabas de decir que
sabías que yo era su madre.
Entonces no deberías actuar así.
¿No es el trabajo de una madre esperar a que
su hijo inconsciente despierte?
¿Quién te crees que eres?
¿Su patética madrastra?
Ya ni siquiera eres eso ¿verdad?
De todos modos tú y papá estáis a punto de
separaros.
Piérdete ahora.
¡Sal de mi vista!
Si vuelves a acercarte a Se Ri,
te arrepentirás.
¿Qué acabas de decir?
Le diré a mi hija lo que buscabas
cuando te acercaste al presidente,
Y cómo arruinaste nuestra familia.
Lo expondré todo.
Y cuando ella se entera,
Se Ri también estará completamente
disgustado contigo.
Se Ri.
¡Deja de ser tan arrogante y sal!
¿Crees que puedes quitarme
a mi hija?
¿Quién eres tú para interponerte
entre mi hija y yo?
Ni siquiera el cielo puede hacer eso. ¿
Entiendes?
¿Quién te crees que eres?
¿Que derecho tienes
de meterte con mi hija?
¿Por qué estás tan obsesionado con mi hija?
¿Por qué?
Señora, por favor levántese.
¿Qué crees que estás haciendo
en la sala de urgencias?
Vas a
empeorar la condición del paciente.
Uno de ustedes debe irse.
¡Ahora!
¿Cómo está Se Ri? ¿Ya se despertó?
Aún no.
¿Deberías dejarla sola así?
Deberías estar a su lado.
Min Kyung Chae no me deja acercarme a Se Ri.
Ella está nerviosa y sigue alejándome.
¿Por qué ella te alejaría?
Esperar.
¿Qué le pasó a tu mano?
¿No me digas que te quemaste salvando a Se Ri?
Estoy bien. No es nada.
¿Cómo es que estás bien?
¿No sabes que las quemaduras pueden causar daños
si no se tratan adecuadamente?
Quédate aquí.
Iré a buscar un ungüento.
¿Corriste hacia las llamas?
Realmente eres la madre de Se Ri, ¿no?
Se Ri está en el hospital.
La saqué del almacén,
pero hubo un incendio
y ahora ella está inconsciente.
¿Un incendio?
¿Entonces esos punks prendieron fuego a propósito,
sabiendo que ella podía morir?
¡Esos idiotas asesinos!
Es por eso...
Ahora voy a informar de esto a la policía.
Si los denuncias,
me veré involucrado también.
¿No crees que me delatarían?
¿Por ordenarles
secuestrar a Moon Tae Kyung?
¿Entonces?
¿Quieres que deje
ir a esos monstruos?
¿Así puedes encubrir tu crimen?
¿Estás loco?
¡Todo esto es culpa tuya!
Si hubieras vivido una vida honesta,
¿habría sucedido algo de esto?
Si estabas formando una familia, ¿
por qué tuviste que crear enemigos?
Estás cosechando lo que sembraste.
Si algo le sucede a Se Ri,
Juro que no dejaré que te salgas con la tuya.
Ella se despertará pronto ¿no?
Por supuesto.
Estamos hablando de Se Ri.
Ella es tu hija.
Ella es fuerte, igual que su mamá.
Estoy seguro de que saldrá adelante.
¿Crees que Se Ri se parece a mí?
¿No te diste cuenta?
Lo tuve claro desde el principio.
Ella es tan decidida y valiente,
y no tiene miedo de decir lo que piensa.
Sería más difícil encontrar
en qué son diferentes ustedes dos.
Tengo miedo...
Perderé a Se Ri,
Tal como lo hice con Mi So.
Cuando te llevaron de urgencia
al hospital esa vez,
Yo también estaba asustado...
tal como estoy ahora mismo
Perder a alguien que amaste una vez,
Al igual que Mi So, fue más que suficiente.
Eso no sucederá, así que no te preocupes.
Se Ri...
Es un niño especial para mí ahora,
Así que estaré apoyándola contigo.
Si hay una persona más
que está esperando y rezando por ella,
Ella se recuperará en poco tiempo.
¡Se Ri!
Lo siento, te lo digo recién ahora,
pero eres mi hija.
Yo soy tu verdadera mamá.
Así que no necesitas ir a
buscar a alguien más.
¿Mi verdadera mamá?
Eso es mentira.
Sabes que es mentira,
entonces ¿por qué lo dices?
Voy a encontrar a mi madre biológica.
La pobre mujer
a la que le robaron a su hija.
Robaste el hijo de otra persona...
y fingió ser mi madre todo el tiempo.
¡Eres un secuestrador!
No lo sabía.
¡Yo tampoco lo sabía!
Se Ri, por favor, créeme.
Yo mismo lo descubrí hace poco.
Entonces deberías haberme devuelto
tan pronto como te enteraste.
¿Te imaginas lo desconsolada que
debe estar mi verdadera madre?
A ella le robaron a su hija.
¡Se Ri! No te vayas.
No puedes irte. No dejes a tu mamá.
¡No, Se Ri!
No...
Se Ri...
No te vayas.
No dejes a tu mamá.
No.
¡No!
¿A dónde vas a esta hora?
Creo que necesito ir al hospital.
Creo que esa mujer me va a
robar a Se Ri.
¿Que mujer?
Además, ¿tienes idea
de qué hora es?
Ni siquiera te dejarán verla.
Todavía tengo que ir.
Tengo que ir a proteger a Se Ri.
Por el amor de Dios, Sra. Kyung Chae,
¿qué le pasa?
¿Puede alguien detenerla por favor?
- ¡Detén esto!
- ¡Kyung Chae!
¿A dónde crees que vas?
Tiene razón.
Es muy tarde para ir a algún sitio.
Por favor, agárrala rápido.
-Llévala de regreso a su habitación.
-Kyung Chae.
-Vamos arriba.
-Vamos.
Subiremos y hablaremos.
-Cariño, ven con nosotros.
-¡Tengo que irme ya!
- ¡Señorita Kyung Chae, no puede irse ahora!
- Subamos las escaleras.
- ¡Señorita Kyung Chae!
- ¡Kyung Chae!
- ¡Por favor, cálmate!
- ¡Suéltame!
¡Tengo que ir a verla!
Por favor, déjame ir.
¿Qué pasa si esa mujer nos quita a Se Ri?
¡Animarse!
¿Quién te quitará a Se Ri?
Dijiste que aún no ha despertado, ¿verdad?
¡Exactamente!
¡Por eso! Si esa mujer se lleva a Se Ri ahora,
será demasiado tarde.
No me sorprendería que ella lo hiciera.
¿No has visto cómo es
con Se Ri?
¿Quién carajo es esa mujer?
Tengo que irme.
No puedo permitir que alguien me quite a mi hija,
a quien he criado durante 20 años.
- ¡Señorita Kyung Chae!
- ¡Vamos!
¡Contrólate, Min Kyung Chae!
¡No!
¡Esto no puede estar pasando! ¡Ella es mi Se Ri!
La crié durante 20 años.
Incluso si los cambiaran,
La crié durante 20 años,
así que es mi hija.
¿No es así, Gerente Gong?
Puse mi corazón y mi alma en criarla, ¡
así que es mi hija!
¡Por favor, cálmese,
señorita Kyung Chae!
Aún así, deberías ir a verla mañana.
Cuando recupere la conciencia,
La primera persona que querrá ver
es a su madre.
Eso es lo que es...
Un poco confuso, señora Jang.
No estoy seguro de a quién necesita más Se Ri.
Me preocupa que si aparezco,
pueda complicarle las cosas.
¿Pero qué opción tienes?
Eres la madre de Se Ri.
Es solo que las dos madres
y sus hijas...
están enredados en un destino retorcido.
Pero si lo miramos de otra manera,
Su relación no podría
ser más especial.
Cada uno de ustedes crio con amor...
y criaste al hijo del otro como si fuera tuyo.
En cierto modo, son los salvadores el uno del otro.
Min Kyung Chae tendrá que saber...
¿Quién es Mi So, verdad?
Ella tiene que saber la verdad.
No importa lo dolorosa que sea.
Estoy seguro de que te dije que te mantuvieras alejado.
Mantenga la voz baja.
No somos los únicos aquí.
Te dije que sería yo quien
se quedaría al lado de mi hija.
Que no necesitamos a alguien como tú.
Tengo algo que decirte.
¿Qué te pasa?
¿Por qué me impides ver a Se Ri?
Porque ella es mi hija.
¡Porque ella es mi hija!
¿De qué tienes tanto miedo?
Pareces estar muerto de miedo
ahora mismo.
¿Tienes miedo...?
¿Me la voy a llevar?
¿Quitarmela?
¿Qué madre en el mundo
dejaría que alguien le quite a su hijo?
Entonces ¿por qué actúas de esta manera?
Porque deseas algo
a lo que no tienes derecho.
¿Qué podría querer
que no debería?
Se Ri.
¿Por qué intentas reclamar a mi hija?
¿Por qué quieres
tener el hijo que me diste a luz?
¿Pasaste por un trabajo de parto para tenerla?
¿Se Ri?
¿Pensabas que no lo hice?
Di a luz a Se Ri.
Y ya que estamos en el tema,
¿Qué te dio derecho
a correr hacia ese incendio?
¿Por qué salvarías a mi hija?
¿Por qué?
¿Quién te crees que eres?
Porque ella es mi hija.
¿Qué dijiste?
Porque Se Ri es...
mi hija.
Ella es mi hija...
¡Por quien sufrí con dolores de parto para tenerla!
Porque ella es mi hija...
a quien llevé durante diez meses...
¡Y la parí en dos días
que me dejaron medio muerta!
Porque ella es mi pobre hija...
que ni siquiera tomó la leche de su madre...
porque me desmayé del dolor...
el momento en que ella llegó...
¡en este mundo!
Porque ella es mi hija desconsolada...
quien fue cambiado con otro bebe...
¡ En la ambulancia
llamaron para salvarme la vida!
La madre posparto,
¿Quién estaba en la ambulancia...?
Hace 20 años , de camino a la sala de emergencias del Hospital Eulju
en la autopista Anpyeong,
Era yo.
Mi hija recién nacida...
No tenía ni idea...
cabalgando conmigo...
Cuando alguien la cambió
por otro bebé.
No seas ridículo
¿Cómo voy a creer
que eras esa mujer?
Aquí.
Esta somos Se Ri y yo.
¿Esperas que crea esto?
Estás loco.
¿Hay un hueso sincero en tu cuerpo?
¿Sabes siquiera cuál es la verdad?
Mira lo que le hiciste a mi padre.
Sedujiste a un viejo presidente
para convertirlo en la señora de la casa,
¡Y luego le robaste toda su apuesta!
Un estafador y un cazafortunas como tú
podría falsificar cualquier cosa.
Le creería a un extraño en la calle...
Antes de poder creerte.
¿Qué tonterías estás intentando hacer?
Por extraño que parezca,
La verdad es la verdad.
Y en ese momento,
Yo era el único...
¿Quién salvó a tu hija moribunda?
Durante tres meses enteros,
Ella estaba en una incubadora en la UCIN.
Todos dijeron que no había esperanza.
pero tu hija fue un milagro.
Ella demostró que los milagros ocurren...
con ese pequeño,
su frágil cuerpo.
Si vas a mentir,
al menos hazlo creíble.
Escuché claramente que el bebé murió.
¿Cómo te atreves a utilizar a un niño muerto en tu estafa?
Si tienes curiosidad por tu hija,
Sólo di la palabra.
Te diré dónde está.
Entonces, ¿cómo está Se Ri?
¿Alguna señal de que ella está despertando?
Si tienes tanta curiosidad,
ve a verlo tú mismo en lugar de preguntarme.
¿No crees que lucharía más
si su padre viniera a visitarla?
No estaba preocupado, solo tenía curiosidad.
Así que no exageres.
Kim Sun Jae.
Realmente eres un caso perdido.
Esta podría ser tu última oportunidad
de cambiar todo esto.
No, estoy demasiado involucrado como para volver atrás.
No digas eso
En lugar de eso, trabaja conmigo...
entregar el libro de cuentas del fondo ilícito del presidente Min
a los fiscales y hacerle pagar.
¿Y entonces qué pasa conmigo?
Min Doo Sik no tiene nada más que dinero
para gastar...
y se escaparán de
las grietas de la ley,
pero no puedo.
Lo único que hice fue seguir sus órdenes
como un perro.
Seré yo quien cargue con la culpa
del libro mayor,
No es el presidente Min, quien creó el fondo.
¿Y quieres que haga
algo tan estúpido?
Entonces ¿cuánto tiempo más
vas a vivir así?
Sabes cómo va a terminar todo esto ¿
no?
Realmente has desarrollado coraje
ahora que tienes la participación del presidente.
Pero qué pena.
No termina hasta que termina, ¿verdad?
Este juego aún no ha terminado.
No actúes como si ya hubieras ganado.
Y en ese momento,
Yo era el único...
¿Quién salvó a tu hija moribunda?
Si tienes curiosidad por tu hija,
Sólo di la palabra.
Te diré dónde está.
Pero el gerente Gong
definitivamente me dijo que ella murió.
Dónde es...
¿Ese niño ahora?
Te enviaré la dirección.
(La fallecida Baek Mi So)
Baek Mi So.
Eso es...
El nombre de tu hija.
Esto no puede ser.
¿Por qué está ella aquí?
Apenas tendría 20 años...
¿Quién le hizo esto?
¡Dime quién era!
No lo recuerdas ¿verdad?
A la tierna edad de 16 años,
Mi So saltó desde la azotea
de Mingang Distribution...
Hace cuatro años.
(La fallecida Baek Mi So)
(La mujer que se tragó el sol)
(Los subtítulos son proporcionados por KOCOWA.)